[Música]
Oye oye
Juanito amigo m sorpresa por AC sorpresa
no no Qué vergüenza qué vergüenza no
puede ser una cosa no te doy de tragar
en la casa y te vines a buscar comida
los
basurales buscando comida
la basura un momentito señor est es una
gran empresa prestigiosa señor que se
encarga de administrar de de seleccionar
importar exportar
los materiales de soled O sea no te
estoy entendiendo en pocas palabras qué
es esto bueno papá en palabras así para
entender un poco soy un recolector de
resos de de botella
caballero eso me me faltaba Dios mío
sabes en este momento te vienes conmigo
para la casa por qu me va a venir ya
Vamos caminando caminando No rechat papá
esto es un trabajo que a mí me hace
feliz Además de eso Gracias a este
trabajo yo me siento muy afortunado no
no no Qué vergüenza no continúes no
continúes por favor chetar papá tú no
sabes la sorpresa que puede haber en en
estos sacos papá qué sorpresa Sí por
ejemplo por ejemplo
encuentras una cular un celular una
cular a ver
a y funciona papaco así Es por eso yo
estoy muy feliz acá en mi trabajo
caballero Así es papá todo todo acá
Todos los sacos tienen su sorpresa por
vamos Sí papá
caballeroa he encontrado
una funcion
fun pasa pas rechar pasa rechar
[Risas]
un señor trabajo Oye no deseas un socio
para tu empresa qué dece caballero un
socio un socio no no no no va a
disculpar papac lendo suficiente con la
sociedad que tengo no necesito un socio
más acá en en mi empresa caballero no no
no pero choro tú necesitas alguien que
te ayude a
trabajar usted me está pidiendo trabajo
efectivamente yo creo queas
muy usted qui
ya pe cholo ya por favor dame el trabajo
pues está bien rechar no te preocupas
papá pare Soy tu amigo y yo te voy a dar
trabajo gracias gracias porque esta
empresa justamente se ha hecho para
satisfacer y dar trabajo a esos
miserables esos ociosos vagos
mantenidos yo no soy ningún mantenido
está bien o no V querir trabajo o no
querir qui el trabajo
celulares el trabo papacito Mira esto Si
usted quiere trabajo Tiene que mandar
una solicitud de trabajo por la vía
regular Ah a quién voy a mandar al Señor
gerente general de la
empresa qu ha gerente aquí claro papac
es formal es formal es y se podría saber
quién es el gerente papá está delante de
tus ojos y si soy
yo gerente
vas querer trabajo no
V Tienes celular Claro puedes entrar por
la vía de la emesa solas trabajoo se LL
la empresa
recicladora
ya el loco
Zapata ahí ahí aplicar
pero me mand un código ahí papá es ese
código yo tengo que dar y ese código
tiene su precio papac lendo que tiene su
precio Pero así es vas querir trabajo o
no vas querir
trabajo bueno
yae Cuánto es el precio es es 50 soles
caballero pero te estoy dando 100 ya no
te preocupes más luo te do
muy bien muy bien muy bien muy bien
listo Te voy a dar código
Listo ya está aceptado o sea soy
formalmente trabajador de la empresa y
no te preocupas como yo soy tu amigo te
vas a hacer el sub gerente de la
basora qué pasó qué pasó de la
recicladora de pap muy muy bien y y
cholito como ya soy oficialmente
trabajador por dónde dónde están los
celulares Mira papas Qué cosa dónde está
este cómo se llama materiales en desuso
Sí sí es todos los sacos que usted vea
acá Todos casi tienen sorpresa sorpresa
Sí papá puedes empezar por donde quieras
[Música]
sabes qué sabes qué en este momento yo
renuncio a esta empresa Qué cosa
renuncio no no no señor no puede ser que
usted renuncia eso sería daños y
perjuicios a mi empresa Qué daños y
perjuicios a mi empresa mis 100 soles
Por qué 100 soles va a devolver mis 100
soles Mira señor está bien tranquilo
tranquilo si usted quiere su devolución
tiene que presentar una carta de
renuncia qué carta ni qué carta ya me
devuelves mis
escuchaste un celular cular es no no no
es un
gatito s parece que es
Teto all allá all Sí sí allá
allá ven Hoy ven acá es Dios santo
[Aplausos]
[Música]
Ay no no no
rechar
ayudame cómo es
posible
cho sabes qué tenemos que llevarlo a las
autoridades tenemos que llevarlo a la
policía crees claro por supuesto que
noch
[Música]
vamos a la
casa no no no De ninguna manera rechar
nosotros podemos ser como sus padres no
no no no no no no no
no una boca más que comer rechar por
favor no no no no no
no no
no no no no no pero no no me lo hagas
llorar a la beb Qué te pasa Qué tienes
hombre
amigo mío yo confiaba en tu buen corazón
buena decisión rechar bebita linda Oye
mira se parece a mí no
s Oye sabes que Richard ya que está con
nosotros va a beber ahora tenemos que
decidir Quién va a ser su papá y quién
va a ser su a mamá
efectivamente efectivamente Entonces eso
quiere decir que yo voy a subir el rol
de
papá y la mamá Quién va a ser Mira ya ya
te está dando ya como madre a ti mira ve
rechar creo que debemos cambiar papeles
papá no no no no no yo mira yo soy el
mayor yo como mayor voy a ser el papá y
como mayor Tú tienes más experiencia
como madre no no no no no yo voy a ser
no no Mira escúchame escúchame mira
reeta no no no un
padre se levanta 5 de la mañana y tiene
que ir a trabajar a la vas oral Claro
claro y en la vas oral hay muchas
sorpresas no sé si querrás correr ese
riesgo de inso Pero en cambio una madre
se levanta 8 de la mañana solamente
prepara alimentos de la
guagua mera sonila y todo rech mira
Aunque pensando bien sabes qué cosa yo
voy Air mamá no no no De ninguna manera
No de verdad pensándolo bien yo voy a
ser la mamá y yo el papá eh claro por
supuesto Claro que sí no hay ningún
problema buena decisión reeta entonces
quedamos en eso ven con mami
ven su españal es rechar ya tú vas a ir
a la basura si yo voy trabajar doro doro
doro muy bien pero voy a aceptar ser
madre con una condición Cuál es voy a
ser madre solo de día no no no no tienes
que ser una madre completa de día y de
noche por favor por favor no no no no no
creo te está haciendo ya el exceso voy
mam de ya está bien quedamos en eso
corre corre estará de hambre prepara sus
alimentos s s efectivamente voy a ir a
preparar sus alimentos corre corre
corre anda mi amor
prepara Ay no sé hoy me veda se está
poniendo un poco
interesante ya tengo un trabajo
formal tengo mi hija y lo más importante
tengo mi esposa Aunque un poquito
gordita Pero algo es algo carne es carne
Esta noche voy a probar esa
carne Cuánto ha crecido la bebé Sí mi
amor Cuánto ha crecido y lo más
importante que está creciendo más mi
cariño hacia su madre
No qué tienes qué tienes soy la madre
pero no ese tipo de madre sí sí sí sí mi
amor Yo también me estoy acostumbrando y
me estoy acostumbrando a esos cariños
que me da su madre en las noches Oye qué
te pasa Qué tienes Ah pero mi amor Qué
tienes tú eres su madre Yo soy su padre
ya Oye que qué te pasa Qué te pasa Yo
soy bacho yo soy la madre pero
eh versión Richard Douglas
sabes qué cosa nuestra guagua está
creciendo soleta yo creo que
necesita un
compañerito necesita su hermanito
Richard no te animas hacer o su
hermanito Bueno entonces mi amor de esta
noche no pasas Oye qué te pasa Qué
tienes caballeros qué está pasando aquí
ustedes conocen esa niña
Buenas tardes señor policia se conocemos
yo soy su padre y yo soy su madre seor
policía Pues resulta que esa niña está
reportada como desaparecida Así que
Ustedes deben ser los
secuestradores secuestradores No usted
es el
padre Usted es la
madre bueno los dos se me van al
calabozo
estaba mi niña por fin la he
encontrado un momentito señora qué está
pasando Acá está diciendo que usted es
la madre de nuestra guagua Sí señor es
mi niña con esta me has
engañado te voy a engañar no no no no un
momentito señor policía si dice que la
señora es la madre de esta guagua señor
policía lleva a esta mujer a la cárcel
cadena p
porque esta señora es una Mad
desnaturalizada que ha dejado votado a
esta gua en la boral no no no no señor
no no no yo le voy a explicar a mí me
estaban siguiendo unos secuestradores me
iban a matar la única opción que tenía
era poder dejar a mi niña ahí en el
basural ellos son los secuestradores no
no no señor ellos no son los
secuestradores ellos han ayudado han
cuidado alimentado a mi niña durante
todo este tiempo sí sí sí Yo he sido su
padre yo yo he sido yo he sido más que
su madre nosotros amos una gran familia
Feliz hasta que llegó esta por favor
señor policía explicación No señor por
ese buen corazón que estos hombres han
tenido con mi niña yo les voy a dar una
recompensa de
000 por cuidar a mi niña
$1,000 sí un momentito señora Qué cosa
piensa que usted por lo que nos va a dar
plata nosotros vamos a entregar nuestra
guagua es como si estaríamos vendiendo
Richard t vas a permitir eso momento un
momento un momento señora Disculpe
Disculpe usted está muy equivocada
nosotros no nos interesa ese cochino
dinero qué creen que
yo yo una
madre una madre va a vender a su hijo
está muy equivocada señora así que nos
negamos rotundamente Pero rechar insisto
por favor cállate cállate Tú no sabes
nada insisto por favor cuánto dijo
000 No no De ninguna manera de ninguna
manera son cállate Tú cállate Tú no
sabes nada Ay no De ninguna manera a mí
me ha costado criar esa hua me ha
costado no no no señora de ninguna
manera
m Lamento haber ocasionado
perdóneme por favor Sé que ustedes
tienen un buen corazón Yo solamente voy
a recoger a mi niña
irme un momentito este bueno no vaya a
pensar que yo soy una persona interesada
pero a insistencia de usted y también a
insistencia de su
papá cállate
Tú vo a pensar que mi persona es una
persona descortés ya Muchas gracias más
bien y muchas gracias a usted Le
agradezco por ha cuidado a mi niña yo me
retiro con mi
hija Qué buena han hecho ustedes en mis
brazos bu lo que le vaya
bien Bueno creo que han hecho una Lina
acción les han dado una línea recompensa
pero yo también merezco alguito no creen
por supuesto que sí mi jefe
este para la gaseosa por supuesto usted
me conoce muy bien para no se preocupe
aquí mi compañero el cholo Juanito lo
tiene de
[Música]
los Juanito y mi gaseosa jefe mi gasosa
lo que usted necesita es una buena
alimentación se me va el calabozo al
calabo
[Música]